[音乐]
嗨，大家好，这是Dave QD，这是一部包含笔记本电脑GPU的视频
到现在为止，如果您有无限的预算，您可以减少三到四个
甚至是配备4k游戏的游戏笔记本电脑上的五千美元
功能很棒，但是如果您像大多数人一样，那么功能有限
预算，您正试图在一些更便宜的游戏选项之间进行选择
视频适合您，因此这些是笔记本电脑的图形芯片
我们将研究一下，如果您关心规格，可以暂停屏幕，然后
现在检查一下，命名系统有些混乱，
英伟达提供了这一代笔记本电脑图形芯片，因此上一代
gtx 960m和970m分别是50瓦和80
瓦TDP视频卡，所以水的数量是指热量
您需要从这些芯片上消散的能量与GTX对齐
1050和GTX 1060芯片的功率也分别为50瓦和80瓦
有点令人困惑，因此有时在评论中我们会看到人们问您为什么
比较960 M和1050 M，应该比较960 M和1060，但是
事实并非如此，它是960 m，而1050是
Nvidia今年的销售方式以及之所以比较旅行
瓦数是因为瓦数越高，您需要的散热量就越多
将其内置到笔记本电脑中以将其删除，则无法将80瓦的图形芯片放入其中
设计用来冷却50瓦芯片的笔记本电脑，然后就不能放50瓦船
放入专为冷却35块手表而设计的笔记本电脑中，它行不通，好吧，让我们
如果我们研究像火一样的基准程序，请讨论图形性能
到目前为止，强度达到1.1，我们认为960 M就像基本得分一样
GTX 1050比1050 Ti高出25％左右970 m比1050 Ti高出70％左右
大约好了75％，而gtx 1060更好了，就像两个半
因此，这些分数不一定总能转化为相同的百分比
增加游戏帧速率，但通常从一些开始
轻量级游戏，例如在Ultra设置下以1080p分辨率播放的Dota 2，我还没有玩过
游戏永远进行下去，它已经在960 m上很好地运行了，但是如果您追求
这些新卡具有更好的视觉质量或更高的视觉效果，接下来的工作是
《守望先锋》仍然是一款相对轻便的游戏，可以在任何这些卡牌上玩
实际上，我的大部分守望职业都没有花费在gtx 960m上
但在较新的显卡上，可以获得更高的帧频或
像新厄运一样的图像质量厄运是对硬件要求的提高，并且
在960m上，它真的无法在高设置下播放，您需要将其放下
分辨率或图形质量，但在1050 PI上可以获得一些真正的平滑
高画质战场上的帧速率要求更高
特别是在这里使用一些多人游戏地图时，我们实际上已经开始看到
即使在1050 Ti上，帧速率的下降也无法达到每帧60帧
在高设置下，您需要在gtx 1062上播放第二次，每秒钟中断60帧
在《古墓丽影》的图形显示上排名第二，将所有这些变化推向极致
gtx 1060很难在高设置下每秒中断60帧，但即使
然后它会越来越接近，通常会跌至60以下
游戏是gtx 1050 Ti达到那些极限的真正好游戏
1080p的图像质量，最后是巫师3，我相信你们是
讨厌看，但是它是一个非常优化的游戏，并且使用您的硬件
实际上，它是游戏中的野兽，并且不是令人愉快的体验，除非
你有一些很好的硬件，在这种情况下，低端卡丁车就没有
如果您要说的是VR，那就把它剪下来吧！
正式为VR做好准备的是笔记本电脑gtx 1060 1050 Ti，我已经具备了这种能力
在一些丢了太多帧的较轻的游戏上进行了测试，但事实并非如此
视频编辑方面的理想选择，渲染效果略有改善
您可以获得更好的GPU的次数，但性能提升并不多
以较高的分辨率发音
可能会模拟啤酒，但一般来说Adobe中的视频编辑性能是
与CPU的依赖关系更多我最后要谈的是定价，对于
很多人，这是gtx 960m笔记本电脑启动的最重要因素
一台配置1050的笔记本电脑的售价约为700美元，一台970 m的设备的售价约为800美元
售价为$ 1,000或更多的1050 Ti笔记本电脑，价格约为900美元
gtx 1060的顶部起价为1,300美元左右，所以我做了数学
[音乐]好吧，很明显一个是
最好的价值是gtx 750ti，而不是其他的不是我们的坏价值
只是对于以60分辨率的1080p分辨率播放的当前标题
赫兹屏幕，就像您的标准游戏笔记本电脑屏幕一样，
最好的价值，我的猜测是，您将获得两个，甚至三个
多年的计划，以非常好的帧速率（例如每秒60帧或
更高的图像质量，而且价格合理，
很好，您获得这种图像质量有点疯狂
像这样的帧速率，很酷，现在有最后一个
我要赠送两台笔记本电脑的东西首先是戴尔Inspiron
75-67这是gtx 1050 TI与i5和第二台笔记本电脑，然后给他们
离开这个有点更好的MSI GST 3这是我做过的gtx 1060
他们两个的评论我将在下面链接视频以赢得他们，我的意思是你
应该被订阅，并且所有这些都已订阅到该频道，但实际上并没有
参加YouTube竞赛，并可能在Twitter上的其他社交媒体上运行
也许Instagram也许每个我都还没有决定，但是当这部影片时
上线可能要等2或3天，然后您会在我的网站上看到详细信息
社交媒体帐户，了解如何赢得他们，如果您有兴趣赢得
一个或是，您只能赢一个，如果您对以下两个都不能赢
赢得其中的一个跟我来，这部影片的结尾希望您
大家喜欢它，如果您对它感兴趣的话，下次再见
[音乐]